"Las personas sólo sufren porque toman en serio lo que los dioses hacen por diversión".
Alan Watts
2. Amicitiae nostrae memoriam spero sempiternam fore – Cicerón

“Espero que la memoria de nuestra amistad sea eterna”.
. Homines libenter quod volunt credunt – Publius Terentius

“Los hombres creen lo que quieren creer”.
 Dulce bellum inexpertis – PíndaroSi el honor fuera rentable, todo el mundo sería honorable.

“La guerra es dulce para aquellos que no la han experimentado”.
 Dente lupus, cornu taurus petit – Horacio

“El lobo ataca con su colmillo, el toro con su cuerno”.
 Nam et ipsa scientia potestas es – Sir Francis Bacon

“El conocimiento es poder”.
Si el honor fuera rentable, todo el mundo sería honorable.
«Las cosas más perfectas son también las más susceptibles de recibir tanto aprecio como maltrato»
«Un poderoso fuego es solo la continuación de una pequeña chispa»